Repository: microsoft/vs-mef
Catalog: src/Microsoft.VisualStudio.Composition.LocalizationShell/MultilingualResources/Microsoft.VisualStudio.Composition.LocalizationShell.*.xlf
Languages: ko

# CannotDirectlyDisposeAnImport
source: This instance is an import and cannot be directly disposed.
ko: 이 인스턴스는 가져오기이며 직접 삭제할 수 없습니다.

# ContainerDisposalEncounteredExceptions
source: Instantiated part(s) threw exception(s) from IDisposable.Dispose().
ko: IDisposable.Dispose()의 인스턴스화된 파트에서 예외가 발생했습니다.

# ErrorsDuringDiscovery
source: Errors occurred during discovery.
ko: 검색 중 오류가 발생했습니다.

# ErrorsInComposition
source: Errors exist in the composition.
ko: 컴퍼지션에 오류가 있습니다.

# ErrorWhileSettingImport
source: Import "{0}" could not be satisfied.
ko: "{0}" 가져오기가 충족되지 않습니다.

# ExceptionThrownByPartUnderInitialization
source: An exception was thrown while initializing part "{0}".
ko: "{0}"파트를 초기화하는 중 예외가 발생했습니다.

# ExportedValueNotAssignableToImport
source: Value exported from "{0}" cannot be assigned to import site "{1}".
ko: "{0}"에서 가져온 값을 가져오기 사이트 "{1}"에 할당할 수 없습니다.

# FailStableComposition
source: Failed to find a stable composition.
ko: 안정적인 컴퍼지션을 찾지 못했습니다.

# FailureWhileScanningType
source: Failure while scanning type "{0}".
ko: "{0}" 형식을 검색하는 중 오류가 발생했습니다.

source: No importing constructor.
ko: 가져오기 생성자가 없습니다.

# PartBelongsToAnotherSharingBoundary
source: Inappropriate request for export from part that belongs to another sharing boundary.
ko: 다른 공유 경계에 속한 파트에서 가져오기에 대한 잘못된 요청입니다.

# PartIsNotInstantiable
source: This part ({0}) cannot be instantiated.
ko: 이 파트({0})는 인스턴스화할 수 없습니다.

# ReflectionTypeLoadExceptionWhileEnumeratingTypes
source: ReflectionTypeLoadException while enumerating types in assembly "{0}". Results will be incomplete.
ko: "{0}" 어셈블리에서 형식을 열거하는 중 ReflectionTypeLoadException이 발생했습니다. 결과가 완전하지 않습니다.

source: Scanning MEF assemblies...
ko: MEF 어셈블리를 검색하는 중...

# TypeOfMetadataViewUnsupported
source: Type of metadata view is unsupported.
ko: 지원되지 않는 메타데이터 뷰 유형입니다.

# UnableToDeterminePrimarySharingBoundary
source: Unable to determine the primary sharing boundary for MEF part "{0}".
ko: MEF 파트 "{0}"에 대한 주 공유 경계를 결정할 수 없습니다.

# UnableToEnumerateTypes
source: Unable to enumerate types in assembly "{0}".
ko: "{0}" 어셈블리에서 형식을 열거할 수 없습니다.

source: Unable to instantiate custom import collection type.
ko: 사용자 지정 가져오기 수집 형식을 인스턴스화할 수 없습니다.

# UnableToLoadAssembly
source: Unable to load assembly "{0}" for scanning.
ko: 검색할 "{0}" 어셈블리를 로드할 수 없습니다.

# UnexpectedMemberType
source: Unexpected member type {0}.
ko: 예기치 않은 멤버 유형 {0}입니다.

# UnexpectedNumberOfExportsFound
source: Expected {0} export(s) with contract name "{1}" but found {2} after applying applicable constraints.
ko: 적용 가능한 제약 조건을 적용한 후 계약 이름이 "{1}"인 내보내기가 {0}개 필요하지만 {2}개를 찾았습니다.

# UnexpectedSharedPartState
source: This shared part is in state {0} but must be in state {1} for this operation.
ko: 이 공유 파트는 {0} 상태이지만 이 작업의 경우 {1} 상태여야 합니다.

source: All values must be non-null.
ko: 모든 값은 null이 아니어야 합니다.

# CannotImportBecauseExportingPartCannotBeInstantiated
source: {0}: cannot import exported value from {1} because the exporting part cannot be instantiated. Is it missing an importing constructor?
ko: {0}: 내보내기 파트를 인스턴스화할 수 없어서 {1}에서 내보낸 값을 가져올 수 없습니다. 가져오기 생성자가 없나요?

# CollectionTypeMustDeriveFromICollectionOfT
source: Collection type must derive from ICollection<T>.
ko: 수집 형식은 ICollection에서 파생되어야 합니다<T>.

# ExactlyOneEntryForEveryImport
source: There should be exactly one entry for every import.
ko: 모든 가져오기에 대한 항목은 하나만 있어야 합니다.

# ExpectedExactlyOneExportButFound
source: {0}: expected exactly 1 export of {1} but found {2}.{3}
ko: {0}: {1} 내보내기 1 또는 0개가 필요한 데 {2}개를 찾았습니다.{3}

# ExpectedOneOrZeroExportsButFound
source: {0}: expected 1 or 0 exports of {1} but found {2}.{3}
ko: {0}: {1} 내보내기 1 또는 0개가 필요한 데 {2}개를 찾았습니다.{3}

# ExportOfExportProviderNotAllowed
source: {0}: Export of ExportProvider is not allowed.
ko: {0}: ExportProvider를 내보낼 수 없습니다.

# ImportingCtorHasUnsupportedParameterTypeForImportMany
source: Importing constructor has an unsupported parameter type for an [ImportMany]. Only T[] and IEnumerable<T> are supported.
ko: 가져오기 생성자의 매개 변수 형식이 [ImportMany]에 대해 지원되지 않습니다. T[] 및 IEnumerable<T>만 지원됩니다.

# ImportsThatUseGenericTypeParametersNotSupported
source: {0}: imports that use generic type parameters are not supported.
ko: {0}: 제너릭 형식 매개 변수를 사용하는 가져오기는 지원되지 않습니다.

# InstanceEmpty
source: This instance is empty.
ko: 이 인스턴스는 비어 있습니다.

# IsNotAssignableFromExportedMEFValue
source: {0}: is not assignable from exported MEF value {1}.
ko: {0}: 내보낸 MEF 값 {1}에서 할당할 수 없습니다.

source: Loop between non-shared parts.
ko: 비공유 파트 사이의 루프입니다.

# LoopInvolvingImportingCtorArgumentAndAllNonLazyImports
source: Loop involving ImportingConstructor argument and all non-lazy imports.
ko: ImportingConstructor 인수 및 모든 비지연 가져오기가 포함된 루프입니다.

# MetadataTypeNotSupported
source: {0}: metadata type {1} is not supported.
ko: {0}: 메타데이터 유형 {1}은(는) 지원되지 않습니다.

source: Not a type spec.
ko: 형식 사양이 아닙니다.

# NotClosedFormOfOther
source: Not a closed form of the other.
ko: 다른 항목에 닫힌 형식이 아닙니다.

# NotGenericTypeDefinition
source: This is not a generic type definition.
ko: 제너릭 형식 정의가 아닙니다.

source: Not initialized.
ko: 초기화되지 않았습니다.

source: Part is not shared.
ko: 파트가 공유되어 있지 않습니다.

source: Unresolvable metadata token.
ko: 확인할 수 없는 메타데이터 토큰입니다.

source: Wrong length.
ko: 잘못된 길이입니다.

# RecursiveRequestForPartConstruction
source: Unable to construct MEF part "{0}" due to an unresolvable recursive construction request.
ko: 확인할 수 없는 재귀 생성 요청으로 인해 MEF 파트 "{0}"을(를) 생성할 수 없습니다.

source: AssemblyName must be set first.
ko: 먼저 AssemblyName을 설정해야 합니다.

source: Cannot be empty.
ko: 비워 둘 수 없습니다.

# CollectionMustBePublicAndPublicCtorWhenUsingImportingCtor
source: Collection must be public with a public constructor when used with an [ImportingConstructor].
ko: 수집이 [ImportingConstructor]에서 사용되는 경우 공용 생성자와 함께 public이어야 합니다.

# CompilerErrorsOccurred
source: Compilation errors occurred.
ko: 컴파일 오류가 발생했습니다.

# CustomImportSourceNotSupported
source: Custom import sources are not yet supported.
ko: 사용자 지정 가져오기 원본은 아직 지원되지 않습니다.

# DiscoveredIdenticalPropertiesInMetadataAttributesForPart
source: Member "{0}" contains metadata attributes with an identical property name. Property name: "{1}".
ko: "{0}" 멤버에 속성 이름이 동일한 메타데이터 특성이 포함되어 있습니다. 속성 이름: "{1}".

# ExportsOnMembersNotAllowedWhenDeclaringTypeGeneric
source: Exports on members not allowed when the declaring type is generic.
ko: 선언 형식이 제네릭인 경우 멤버의 내보내기가 허용되지 않습니다.

source: Failed to generate embeddable types.
ko: 포함 가능한 형식을 생성하지 못했습니다.

# ImportConstraintTypeNotSupported
source: The import constraint type {0} is not supported.
ko: 가져오기 제약 조건 형식 {0}이(가) 지원되지 않습니다.

# IsExpectedOnlyOnImportsOfExportFactoryOfT
source: {0} is expected only on imports of ExportFactory<T>.
ko: {0}은(는) ExportFactory 가져오기에서만 필요합니다<T>.

# IsExportFactoryExpectedTrue
source: IsExportFactory is expected to be true.
ko: IsExportFactory는 true여야 합니다.

# MemberContainsBothImportAndImportMany
source: Member "{0}" contains both ImportAttribute and ImportManyAttribute.
ko: "{0}" 멤버는 ImportAttribute 및 ImportManyAttribute를 모두 포함해야 합니다.

source: No importing constructor found.
ko: 가져오기 생성자가 없습니다.

source: No member to satisfy.
ko: 충족하는 멤버가 없습니다.

# OnImportsSatisfiedTakeNoParameters
source: OnImportsSatisfied method should take no parameters.
ko: OnImportsSatisfied 메서드에는 매개 변수가 없어야 합니다.

source: Only one OnImportsSatisfied method is supported.
ko: OnImportsSatisfied 메서드는 하나만 지원됩니다.

source: Only supported on write operations.
ko: 쓰기 작업에서만 지원됩니다.

source: Readable stream required.
ko: 읽을 수 있는 스트림이 필요합니다.

# TypeMustDefineMemberInfoOrDerivedType
source: Type must be the one that defines memberInfo or a derived type.
ko: MemberInfo 또는 파생 형식을 정의하는 형식이어야 합니다.

# UnexpectedConstraintType
source: Unexpected constraint type: {0}.
ko: 예기치 못한 제약 조건 형식입니다. {0}.

# UnsupportedFormat
source: Unsupported format: {0}.
ko: 지원되지 않는 형식입니다. {0}.

source: Writable stream required.
ko: 쓸 수 있는 스트림이 필요합니다.

source: Wrong type.
ko: 잘못된 형식입니다.
